Yo también quiero un poco.
De ninguna manera.
Esto es para mi marido.
tu
No lo olvides,
Soy un cliente.
comida de los clientes
Lo elabora el chef.
Esto es personalmente
hecho para mi marido.
No puedes tener ninguno.
Cariño,
Yo también quiero un poco.
cariño,
has hecho tanto,
no puedo
terminarlo todo yo mismo.
Déjala tomar un poco.
No.
¿Qué tal
¿Entonces no lo comemos en absoluto?
De ninguna manera.
Si no puedo tener ninguno,
tampoco deberías comer.
cariño,
solo dale un poquito, por favor?
No.
Si no la dejas comer,
Yo tampoco comeré.
Por ella,
¿Me estás amenazando?
No te estoy amenazando.
Bien.
Por el bien de mi marido,
todos podéis tener algo.
no estoy comiendo
cualquier cosa sospechosa.
Vamos.
Señorita,
por favor, come.
Quiero que me alimentes.
¿Eh?
¿Me alimentarás o no?
Está bien,
Te daré de comer, te daré de comer.
¡No te atrevas!
aquí
¡No lo hagas!
Aquí